---
title: Математическая логика
---

## Лекции

Гейн Александр Георгиевич

---

[Замятин. Шур. Языки, грамматики, распознаватели](files/zamyatin-shur.pdf)

[Замятин. Мат. логика и теория алгоритмов](files/zamyatin.pdf)

[Репницкий. Основы математической логики](files/repnickiy.pdf)

---

1. **Логика высказываний**

     [Язык логики высказываний](0/lang)

     [Отношение равносильности](0/equiv)

     [Логическое следование](0/result)

     [Аксиоматическая система](0/system)

     [Теорема дедукции](0/deduction)

     [Теорема о полноте](0/full)

     [Метод резолюций](0/resolution)

2. **Логика предикатов**

   [Унификация и подстановки](1/unification)

   [Метод резолюций](1/resolution)

------

[Билеты](exam)

[Бонус](files/bonus.pdf)

-----

**[Ещё конспекты](https://Denchick.github.com/logic4humans)**



## Практика

Масленникова Марина Игоревна

---

[Сборник задач](files/tasks.pdf)

---

[Контрольная 2](files/kr2.pdf)

[Контрольная 1](files/kr1.pdf)

---

[Занятие 9](files/9.pdf)

[Занятие 8](files/8.pdf)

[Занятие 7](files/7.pdf)

[Занятие 6](files/6.pdf)

[Занятие 5](files/5.pdf)

[Занятие 4](files/4.pdf)

[Занятие 3](files/3.pdf)

[Занятие 2_4а](files/2_4a.pdf)

[Занятие 2](files/2.pdf)

[Занятие 1](files/1.pdf)